♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ភាគទី 24]
នៅទីនេះ។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
នេះត្រូវតែជា
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
បន្ទះ PV
សមនឹងបរិយាកាសទំនើបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ទាំងស្រុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងមិនបានរំពឹងទុកថា
ការលាយបញ្ចូលគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដំបូង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាពេញចិត្ត
នឹងសេចក្តីព្រាងនេះ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញវាទៅលោក Zhang កាលពីម្សិលមិញ
ហើយគាត់មិនអីទេ។
ពេលលោកលីនត្រឡប់មកវិញ
ហើយ​ឲ្យ​វា​ម្តង​ទៀត
យើង​រួចរាល់​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ទៅ​ដល់។
យល់ព្រម។
អ្នករត់ចោលផ្ទះពេញមួយយប់ទាំងអស់ដែលយើងបានទាញចេញថ្មីៗនេះ
មិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងបញ្ចប់វាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមជូនពរឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ដ៏ល្អ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ យើងគ្រាន់តែរំភើបចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទេ,
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
អ្នកមានបច្ចេកទេសទាំងអស់
និងឧបសគ្គសំណង់
ប៉ះចុះក្រោមឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាបាន
អានសៀវភៅយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ហើយមែនទេ?
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះបន្ថែមដោយល្បិចកល
ប៉ុន្តែ​ចុះ​ទន់​ខ្សោយ
អាចជាការលាតសន្ធឹង។
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរជាច្រើន
សម្រាប់បងប្អូននៅពេលក្រោយ។
យ៉ាងណាមិញ យើងទើបតែបញ្ចប់ការរចនា។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានបញ្ហាច្រើន
នឹងលេចឡើងកំឡុងពេលសាងសង់។
មែនហើយ វាសមហេតុផលណាស់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបន្តរៀនដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា BIPV
នៅតែជាអគារមួយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
លោក ឌីង បានមានប្រសាសន៍ថា
ដរាបណារោងចក្រនេះត្រូវបានបញ្ចប់
យើង​នឹង​ចូល​រួម​ទាំង​អស់​លើ​រឿង​នេះ។
ការហៅដ៏ល្អមួយពីផ្នែករបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅហើយ។
មែនហើយ
វាជាចុងសប្តាហ៍ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
សាកលវិទ្យាល័យសូចូវកំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
សិក្ខាសាលាសប្តាហ៍ថាមពលថ្មី។
បងប្អូនចាប់អារម្មណ៍ចង់សាកមើលទេ?
នឹងមាន ក្រុមហ៊ុនធំៗជាច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ ។
រាប់យើងចេញ។
មែនហើយ ច្បាស់ជាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​កាលវិភាគ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទៅអ្នក។
ឡូយ។
សាស្រ្តាចារ្យ Lu Shuanghang
កំពុងបង្រៀននៅថ្ងៃអាទិត្យ។
អ្នកធ្លាប់លឺពីគាត់ហើយមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់គាត់។
លោក ហួ តើអ្នកទៅដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនណាស់
នៅ PV Garden ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំ
ក្នុងការជួបជុំគ្នានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសម្ភារៈណាមួយ
នាំពួកគេមកវិញ
ហើយចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិ យល់ទេ?
ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះតើសួនច្បារ
មានឈ្មោះហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែហៅវាថា "សួន PV" មែនទេ?
មែនហើយ។
យើងត្រូវការគំនិតអ្វីមួយ
ជាមួយនឹងការទាត់ពិតប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេ ឈ្មោះមួយដែលលេចចេញមកភ្លាមៗ។
តាមពិតទៅ វាមានឈ្មោះរួចហើយ។
តើវាជាអ្វី?
សួនលីវគ័ង។
"លីវគ័ង"? ដូចជា "ពន្លឺហូរ"?
នោះជារឿងរ៉ូមែនទិក។
តាមពិតទៅ ទេ។
វាគឺជា "Liu" ដូចជា "ស្នាក់នៅ"។
ខ្ញុំជីកវា។
ស៊ូទ្រាំនឹងពន្លឺ
ជាជាងទុកវាឱ្យរលត់ទៅ។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺ
ដើម្បីចាប់យកពន្លឺគ្រប់បែបយ៉ាង
យើងអាច
ហើយជំរុញអត្រាបំលែងនោះ
ឱ្យដល់កម្រិតអតិបរមា។
វាជាឈ្មោះដ៏រឹងមាំមួយ។
ស៊ីក្វាង
តើអ្នកគិតដូច្នេះមែនទេ?
លោក លីន បានធ្វើ។
មិនអីទេ ចូរយើងរមៀល។
Nie Xiguang,
អ្នកមានកញ្ចប់មួយ។
អ្នករាល់គ្នាចេញទៅមុនគេ។
លាហើយ។
វាទើបតែមកដល់ទីនេះ។
អរគុណ។
[ជូនចំពោះ៖ នៀ ស៊ីគ័ង រដ្ឋបាល]
[ពី៖ លីន]
♪ពន្លឺចែងចាំងលើកញ្ចក់♪
♪ផ្លូវខាងមុខរសាត់បាត់ពីទិដ្ឋភាព♪
♪ដូចរាល់ដង នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ទឹកកកក្នុងចិត្តខ្ញុំរលាយបាត់ទៅហើយ♪
[ស៊ូចូវ]
[វូស៊ី]
♪ ប៉ុន្តែគ្មានចម្លើយណាមួយត្រូវបានរកឃើញឡើយ♪
គាត់គឺជា
នៅលើផ្លូវហាយវេស៊ូចូវ-វូស៊ី
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យវះកាត់,
យើងត្រូវដាក់ចូល
ជាងដប់ឆ្នាំនៃការខិតខំធ្វើការ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានកន្លែងនៅតុនោះ។
ហើយគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
♪ ចុងបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺមិនត្រូវបែកគ្នាឡើយ ♪
នេះជាកំណាត់ផ្លូវហាយវេ
កន្លែងដែលគាត់បានធ្លាក់។
♪តែខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក♪
អ្វីដែលកំពុងឆ្លងកាត់គំនិតរបស់គាត់
ពេលគាត់បើកឡានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះលើកចុងក្រោយ
ហើយបានឆ្លងកាត់កន្លែងនេះមែនទេ?
♪តើពេលវេលានឹងលុបទម្ងន់នៃទុក្ខព្រួយទេ?♪
ពីព្រោះនៅពេលនោះគាត់ជឿជាក់លើខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានល្បួងគាត់មកទីនេះ
ហើយ​បែរខ្នង​ដាក់​គាត់។
គាត់ពិតជាជឿថាខ្ញុំជាហេតុផល
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​យក​កាំបិត​វះកាត់​មក​វះកាត់​ទៀត​ទេ។
♪ខ្ញុំដើរកាត់សាលនៃការចងចាំ♪
[ជូនចំពោះ៖ នៀ ស៊ីគ័ង រដ្ឋបាល]
[ពី៖ លីន]
♪កំពុងស្វែងរកពន្លឺចែងចាំងរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនចង់បិទរឿងទេ♪
♪ជាមួយនឹងជំពូកចុងក្រោយរបស់វា♪
♪អ្នកគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
[រូងភ្នំម៉ូហ្គាវ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០១៣]
♪ ចក្ខុវិស័យនៃសេចក្តីរីករាយ ♪
♪កំពុងភ្លឺចែងចាំងនៅលើផ្លូវខាងមុខ♪
[Liangzhou, ខែកុម្ភៈ 2013]
[តំបន់ទេសភាព Qicai Danxia
ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2013]
[Jiayuguan ខែ​កុម្ភៈ 2013]
♪ ចុងបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺមិនត្រូវបែកគ្នាឡើយ ♪
♪តែខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក♪
ស៊ីក្វាង
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
គឺនៅ Wuxi
នៅពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកស្រីយូ។
វាជាពិធីជប់លៀងមួយ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ចូលរួម​ដែរ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
គ្មានអ្វីដូចការនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ
កប់នៅក្នុងផែនការវះកាត់។
អូនសម្លាញ់ សុំទោសដែលយកអូនទៅជាមួយ
ទៅពិធីជប់លៀងនោះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី 3 នៅមហាវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ។
នេះជាផែនការ៖
ខ្ញុំនឹងនិយាយតែរឿងល្អៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់មករកជ្រុងមួយដើម្បីបិទមុខខ្ញុំ
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
ពិតប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកស្រី យូ
គឺកាន់តែខិតជិតអ្នកជាង។
ក្រៅពីនេះ នាងដឹង
អ្នកនិងប៉ាបានលែងលះគ្នាហើយ
ហើយថាវាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងនៅលើផែនដី
នៅតែអញ្ជើញគាត់ទៅពិធីជប់លៀងរបស់ពួកគេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានរារាំងដោយការងារទេ
ហើយមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ
អ្នកទាំងពីរមិនបាន
ជួបគ្នាទេឬ?
ពីព្រោះ
ក្រៅពីធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុត នាងគឺជា
អ្នកដឹកនាំអាជីវកម្ម។
នាងបានសុំយោបល់ពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកាយវិការបែបនោះ
គឺពិតជាសម្រាប់តែការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំដកដង្ហើមធំ។
វិញ្ញាណញាតិពិតៗ
មានចំនួនតិចតួច និងនៅឆ្ងាយណាស់។
អ្នកមិនអាចរំពឹងច្រើនពេកទេ
ពីអ្នកដទៃ។
ល្អ។
បន្ទាប់មក ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ខ្ញុំនៅទីនេះតំណាងឱ្យ
ម៉ាក់​ខ្ញុំ ជាំង យុន។
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេនឹងគិតថា
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភិតបំភ័យ ឬ​អ្វី​មួយ​ចំនួន។
អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដណាស់។
-លោកស្រី យូ។
- ស៊ីហ្គាំង។
លោក Shao
យូរហើយមិនឃើញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាប់គាំងនឹងអ្វីមួយ។
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំយក
ពាក្យសុំទោសរបស់នាងមកជាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមនាង
ដើម្បីអបអរសាទរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ពិតជាចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ហើយ​អ្នកនាង យូ សូម​រក្សា​សម្រស់
​ដូច​អ្នក​សព្វថ្ងៃ​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
អូ ស៊ីគ័ង អ្នកតែងតែដឹង
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានហៅខ្ញុំរួចហើយ។
យើងបានយល់ព្រមហើយ
ដើម្បីតាមទាន់ពេលក្រោយ។
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ដែរ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះការអញ្ជើញទៅញ៉ាំអាហារឡើយ។
សួស្តី។
អ្នកនាងយូ កុំឲ្យខ្ញុំឃាត់អ្នកអី។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះ
តែម្នាក់ឯងបានទេ។
ជៀគី?
ក្មេង​កំណាច​នោះ។
ងាកក្រោយមួយភ្លែត
ហើយគាត់ក៏បាត់ទៅ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ឃើញ​គាត់ ត្រូវ​ទេ?
គាត់ត្រឡប់មកពីអាមេរិកវិញហើយ
ខ្ញុំនឹង
ឲ្យ​គាត់​នៅ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក។
កុំបារម្ភពីវាអី អ្នកស្រី យូ។
ទៅថែរក្សាភ្ញៀវផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។
សូម​ឲ្យ​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ធ្វើវាឱ្យធំ។
បេសកកម្មបានសម្រេច។
កន្លះម៉ោងទៀតបានហើយណា៎
បន្ទាប់មកខ្ញុំរួចរាល់ហើយ មែនទេ?
នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាង
លេងហ្គេមជាមួយ Jiang Rui។
អ្នកស្រី យូ ពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែប្រធានក្រុមហ៊ុន Shengyuan
បាននាំចៅប្រុសរបស់គាត់មក
តាមបណ្តោយ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាពិធីជប់លៀងខួបលើកទី 20
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែចេញទៅទាំងអស់។
យ៉ាងណាមិញ ហេតុផលតែមួយគត់
ពួកគេបានចាប់លោក Sheng
គឺដោយជិះសេះ​របស់​ក្រុម​អ្នក​ចម្បាំង
​នៃ​តំបន់​ដីសណ្ត​ទន្លេ​យ៉ាងសេ​នោះ
កិច្ចប្រជុំកំពូលសហគ្រិនភាពកំពុងប្រព្រឹត្តទៅនៅទីក្រុង Wuxi។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំនឹងទៅជំរាបសួរអ្នកស្រីយូ។
អ្នកស្រី យូ។
លោក នី មកពី យានឆេង នៅទីនេះ។
សូមជូនពរឲ្យលោកអ្នកទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងធំធេង
ជាមួយអាជីវកម្ម។
តើអ្នកណានៅក្បែរគាត់?
នាង?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាដឹងថាវាជានរណា។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេនៅពេលអាហារពេលល្ងាច
នៅសណ្ឋាគារលីហ៊ូម្តង។
លោក នី បាននិយាយថា នាង
កូនស្រីរបស់ "មិត្តល្អ"។
លោក Zhang អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនច្បាស់លាស់ពេកហើយ។
តើ «មិត្តល្អ» ជាអ្វី? សូម។
វាជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្គាល់​គាត់។
វាជាអាថ៌កំបាំងបើកចំហ
នៅក្នុងរង្វង់អាជីវកម្ម Wuxi រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដប់ទល់នឹងមួយ នាង
កូន​ជាទីស្រឡាញ់​របស់​លោក នី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លះបង់ចំពោះនាងយ៉ាងនេះទៀត
សូម្បីតែអួតនាង
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងបែបនេះ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា ជាំង យុន មិននៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុ
ទីបំផុតគាត់មានភាពក្លាហាន
ក្នុងការនាំក្មេងស្រីនោះមក។
ពោះវៀន?
លោក នី តាំងពីពេលណាមក?
ត្រូវព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្វីដែល Jiang Yun គិត?
លោកស្រី Jiang Yun
គឺសមរម្យគ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងអាជីពរបស់នាង
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាភរិយា?
នាង​ជា​មនុស្ស​បរាជ័យ​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្វីសំខាន់បំផុតសម្រាប់ស្ត្រី?
មានភាពទន់ភ្លន់ និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
និងរក្សាភាពរឹងមាំនៃផ្ទះ
ដូច្នេះប្តីរបស់នាងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ហើយអ្វីៗនឹងគ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែង។
ប៉ុន្តែ
នាងត្រូវតែជាអាល់ហ្វាជានិច្ច។
ពាក្យគឺថា នាងមិនព្រមឲ្យសោះ
លោក នី មុខ​ណា​មួយ​នៅ​ការិយាល័យ។
នាងមិនដឹង
ថាអ្នកណាស្លៀកខោនេះក្នុងគ្រួសារនោះទេ។
ហើយមើលនាងឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់នោះបានផ្ទុះឡើងនៅចំពោះមុខនាង។
នាងគ្រាន់តែបើកផ្លូវ
ឱ្យអ្នកផ្សេងទទួលបានរង្វាន់។
ខ្ញុំបានឮ
នាង​សោកស្ដាយ
​ភ្លាមៗ​នៅពេល​ដែល​ការលែងលះ​បាន​កើតឡើង។
នាងបានព្យាយាមវារត្រឡប់ទៅរកលោក នី វិញ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទទួលវាទេ។
នាងប្រហែលជានៅផ្ទះ
កំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់ឥឡូវនេះ។
នាងមិនហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះទេ
គ្រាន់តែត្រូវអាម៉ាស់មុខ។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលអ្នកចេញហើយ អ្នកនឹងចេញហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
អ្នកស្រី យូ មិន​បាន​ដាក់​គាត់
​ក្នុង​បញ្ជី​ភ្ញៀវ​ផង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ជំរាបសួរលោក នី យ៉ាងរហ័ស។
- សូម ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
លោក ណូ
ខានជួបគ្នាយូរហើយ។ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
សួស្តី។
ហើយអ្នកគឺជា...?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាមនុស្សធំ
មានការចងចាំខ្លី។
លោក Xu Dafeng ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រង
សម្ភារៈខាងក្នុង។
ខ្ញុំមានកិត្តិយស
នៃការជជែកជាមួយអ្នកមួយភ្លែត
នៅឯពិព័រណ៍វិនិយោគចុងក្រោយ។
លោក ណូ
វាពិតជាកិត្តិយសមួយ
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
អចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្ម
បង្កើតឡើងដោយ Yuancheng
គឺជារឿងព្រេងនិទានសម្រាប់គុណភាពរបស់ពួកគេ។
បើមានអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរ។
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
​ដែល​បាន​បម្រើ​សេវាកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
នៃសេវាកម្ម?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
ស៊ីក្វាង?
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
ខ្ញុំនៅទីនេះតំណាងឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នក
នូវការពន្យល់ទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ច្បាស់​ណាស់
ងាយស្រួលពេកសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះឈុតឆាកនេះ។
ប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Wuxi Dafeng Decorative Materials,
លោក Xu Dafeng ។
ឮអ្នកជំរាបសួរឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺជារបៀបដែលខ្ញុំបានដឹង
អ្នកទាំងពីរពិតជាមិនបានស្គាល់គ្នាទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន
​ក្រៅពី​ឮ​អ្នក​កំពុង​ឈរ​ទៅមុខ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតដោយស្មោះត្រង់
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តចាស់របស់ឪពុកខ្ញុំ
ដែលមានគ្រួសារយើង
និងអាជីវកម្មរបស់ Yuancheng
ទាំងអស់បានដឹងហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកនាង នី អ្នកយល់ខុសអស់ហើយ។
លោក ណូ
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
មិនថាវាជាការយល់ច្រឡំទេ
អ្នកដឹងច្បាស់បំផុតដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែហ្វូងមនុស្សទាំងមូលទើបតែឮអ្នក
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលនិយាយច្រើន ហើយបន្ទាប់មកក៏ចុះចាញ់។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ចំណាយពេល
របស់ពួកគេក្នុងការបង្វិលរឿងរ៉ាវ
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នកដទៃ
និងមនុស្សនិយាយអាក្រក់
ពួកគេមិនដែលជួបគ្នាទាល់តែសោះ
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់
អំពីភាពត្រឹមត្រូវ
និងគុណភាពនៃសម្ភារៈដែលពួកគេលក់។
អ្នកនាង នី នោះ​ជា​ការ​លូកដៃ​បន្តិច។
សូមអភ័យទោស។
ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយខុសមុននេះ
និង
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​អាក់អន់ចិត្ត។
លោក ណូ
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
អូ! សូម​ពន្យល់​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំ
គឺជាស្ថាបនិកម្នាក់នៃ Yuancheng
ហើយអ្នកកំពុងប្រមាថនាងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះពិតជាបានដំណើរការទៅដោយរលូន
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Yuancheng នៅ Wuxi
នឹងត្រូវបំផ្លាញចោលទាំងស្រុង។
ហើយរឿងមួយទៀត
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត
អំពីរបៀបដែលស្ត្រី
គួរនៅផ្ទះក្នុងតួនាទីគាំទ្រ
ដើម្បីឲ្យស្វាមីរបស់ពួកគេមានសុភមង្គល
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍ដែលអ្នកកំពុងចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានរៀបចំ
ដោយស្ត្រីដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅទូទាំងទីក្រុង Wuxi។
បើអ្នកមើលងាយស្ត្រី
ដូចនាងខ្លាំងម្លេះ
ហេតុអ្វីបានជារំខានបង្ហាញខ្លួន?
អ្នកស្រី យូ
សូមអភ័យទោសដែលប្រើកម្រាលឥដ្ឋរបស់អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ពេលនោះ អ្នកកំពុងតែខឹង នឹងនរណាម្នាក់។
បន្ទប់ទាំងមូលផ្តោតលើអ្នក។
ខ្ញុំឮមនុស្សជុំវិញខ្លួន
ហៅអ្នកថា ឆ្មើងឆ្មៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ជា
ទាក់ទាញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកមើលទៅ
ភ្លឺចែងចាំងណាស់
និងពោរពេញដោយជីវិត។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានឃើញខ្ញុំ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនោះ។
ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ?
អ្វី?
តើអ្នកបានជួបគ្នាដំបូងនៅពេលណា
ភរិយា​អនាគត​របស់​អ្នក?
ប្រុសៗអើយ អ្នកនៅលីវដដែល។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែមករា ឆ្នាំ ២០១១។
ប្រាំពីរម្ភៃប្រាំបី
និង​ហាសិបពីរវិនាទី​យ៉ាង​ច្បាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំត្រូវតែរកវិធី
ដើម្បីជួបក្មេងស្រីនេះ។
ពេលនោះ Jiaqi បានណែនាំខ្ញុំ
ដល់មិត្តភក្តិរបស់គាត់
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់
ថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ
នៅពេលនោះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ
សូម្បីតែចំណាប់អារម្មណ៍តិចតួចបំផុតលើអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកវិធីមួយ
ដើម្បីអណ្តែតមករកអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់ខ្លួន
ពីគណបក្សយ៉ាងរហ័ស។
ខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជាមិនមានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ ហើយមកជាមួយ
ផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
ដូច្នេះ​ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
ពេលខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ "របស់អ្នក"
ដើម្បីមើលផ្កាព្រីង,
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំបានសម្តែង
ការវះកាត់ជោគជ័យនៅថ្ងៃនោះ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំបើកឡានទៅ Wuxi។
[វូស៊ី]
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
នោះនឹងជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​យក​កាំបិត​វះកាត់​ទេ។
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅលើផ្លូវហាយវេ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាបែបនេះទេ
គ្រូពេទ្យវះកាត់លំដាប់កំពូលម្តងទៀត។
ក្រៅពីដៃរបស់ខ្ញុំ
ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានប៉ះពាល់ផងដែរ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ខ្ញុំដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
ភ្នែកខ្ញុំត្រូវបានរុំដោយបង់រុំ
គិតក្នុងចិត្តខ្លួនឯងថា៖
នេះជាតម្លៃ
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
គ្រាន់តែដើម្បីមើលក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំមិន​នឹង​រិះគន់​នាង
ឬ​អាក់អន់ចិត្ត​នាង​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាផង
ថាខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបនាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកជួបខ្ញុំ?
សូម្បីតែម្តងក៏មិនដែល?
នៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុងនោះ
អ្នកបានក្លាយជាអារក្សខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកទៅណាបានឡើយ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឮពីនរណាម្នាក់
ដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុននេះ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទីស្នាក់ការកណ្តាល Shengyuan
ហើយបានមកដល់ស៊ូចូវ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាអ្នកនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅ Wuxi
មិនមែនជាអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Xiguang...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
តែងតែសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុងនោះ
អ្នកបានក្លាយជាអារក្សខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Xiguang...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
តែងតែសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
[លីន យូសេន]
[លីន]
លីន យូសេន។
ស៊ីហ្គាំង។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្ររបស់អ្នក។
ម.ម.
កាតប៉ុស្តាល់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
វាមើលទៅដូចជា
អ្នកបានទៅកន្លែងជាច្រើន។
ឌុនហួង
Qicai Danxia,
និង Liangzhou ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
ដោយសារតែអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងឥឡូវនេះ។
អាចទិញសំបុត្រ
សម្រាប់រថភ្លើងល្បឿនលឿនពេលយប់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ូចូវនៅព្រឹកស្អែក។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីក្រុងប៉េកាំងទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានមកលេង
នរណាម្នាក់ជាន់ខ្ពស់ក្នុងវិស័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
រថភ្លើងពីប៉េកាំងទៅស៊ូចូវ
ជាធម្មតាឆ្លងកាត់ Wuxi មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះពី Wuxi?
ស៊ីហ្គាំង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចូលម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំនឹងទៅយកនរណាម្នាក់។
លើក​ឡើង?
តើវាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ស៊ីគ័ង ភ្ញាក់ពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
នាង​បាន​ស្ទុះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
សួរថាមានអ្វីញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ចានវ៉ុនតុនមួយចាន ឲ្យនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
នាង​ទើបតែ​ស៊ី​ប៉ាវ​ស៊ី​អស់​មួយ​ដុំ
បាន​យក​ទឹក​សណ្តែកសៀង​ពីរបី​ដំណក់ រួច
​ក៏​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ។
កូនស្រីខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។
[Qinyuan Xiaolongbao]
មើលទៅដូចជាខ្ញុំមកមុនបន្តិច។
[ស្ថានីយ៍រថភ្លើងស្រុកថ្មីអ៊ូស៊ី]
រង់ចាំមើល វាមិនចម្លែកខ្លាំងទេឬ?
ប្រសិនបើ Lin Yusen ឃើញខ្ញុំ
កំពុងរង់ចាំនៅទីនេះលើវេទិកា?
ចេញ​មក​គ្រប់​ទិស​ទី​ដើម្បី​ជួប​គាត់
អាចជាការហួសហេតុពេក។
តើខ្ញុំគួររត់ត្រឡប់ទៅច្រកចេញវិញទេ?
ច្រកចេញគឺនៅខាងនោះ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែរ?
♪ ភ្លាមៗ​ដែល​អ្នក​ខិត​ជិត​មក​ដល់♪
♪សូម្បីតែខ្យល់ក៏មានអារម្មណ៍ផ្អែមល្ហែមដែរ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើដូចជាខ្ញុំមិនខ្វល់♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញច្បាស់តាមរយៈខ្ញុំ♪
♪កាហ្វេកំពុងត្រជាក់♪
♪ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំក្លាយជា
មិនអាចមើលរំលងបាន♪
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរដូវក្តៅ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងនឹងរបៀបដែលអ្នកញញឹម♪
♪អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអារម្មណ៍នេះ
នៅជាមួយអ្នកដែរទេ♪
♪ដូចជាបន្ទាត់ពណ៌ស៊ីពៀ
ពីខ្សែភាពយន្តបុរាណ♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ជានិច្ច ♪
♪អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ សុំនៅជិតអ្នកបន្តិចបានទេ ♪
♪មុនពេលរាត្រីសួស្តីរាល់ពេល♪
♪ខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់ឈ្មោះអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♪
ស៊ីក្វាង?
មែនហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
វាត្រជាក់យ៉ាងណានៅច្រកចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុំ​ដោយ​អាវ​ធំ​នេះ
ហើយ​នៅ​តែ​ញ័រ​ក្បាល​។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទិញសំបុត្រហើយ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងតំបន់រង់ចាំ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានកំដៅនៅទីនេះដែរ។
ហើយដោយសារខ្ញុំបាន
ពិនិត្យសំបុត្រ រួចហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចុះមក
លើវេទិកាវិញ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចុះបើរថភ្លើងមិនអាចចេញដំណើរបាន
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេ
បាត់សំបុត្រមួយសន្លឹក?
ពិត។
ដោយសារកញ្ញា នី មានសារៈសំខាន់ខ្លាំង
ខ្ញុំប្រាកដថារថភ្លើងនឹងមិនហ៊ាន
ចេញដំណើរដោយគ្មានអ្នកទេ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាប្រាំបួនទេឬ?
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចាប់ផ្ដើម​អី។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំប្រាំបួនហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលកាលវិភាគ។
រថភ្លើងពេលយប់ពីទីក្រុងប៉េកាំង
ចូលបានតែម៉ោងប្រាំពីរទេ
ឬដប់ព្រឹក។
សូម្បីតែរថភ្លើងម៉ោងប្រាំបួនក៏គ្មានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងនិយាយថាគាត់មិនចង់បានខ្ញុំទេ
ត្រូវតស៊ូដើម្បីក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកនិយាយថា
«ភ្លេចវាចោលទៅ លីន យូសិន»
វាឆាប់ពេកហើយ ខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីគ្រែបានទេ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញដោយខ្លួនឯងទៅ។
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរដូវក្តៅ♪
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ឡើយ។
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងនឹងរបៀបដែលអ្នកញញឹម♪
អញ្ចឹងឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
♪អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអារម្មណ៍នេះ
នៅជាមួយអ្នកដែរទេ♪
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយក xiaolongbao មកឲ្យអ្នក។
♪ដូចជាបន្ទាត់ពណ៌ស៊ីពៀ
ពីខ្សែភាពយន្តបុរាណ♪
ពួកគេប្រហែលជាត្រជាក់ដូចថ្មឥឡូវនេះ។
វាចម្លែកបន្តិចហើយក្នុងការទិញអាហារយកទៅញ៉ាំខាងក្រៅ
ដូច​នេះ​ក្នុង​រដូវរងា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅតាមផ្លូវ
ហើយ​ទើបតែ​ឈប់។
គ្រាន់តែសន្មត់ថា
ខ្ញុំ​បាន​សន្លប់​ខួរក្បាល​ទាំងស្រុង។
♪មុនពេលរាត្រីសួស្តីរាល់ពេល♪
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំស្រាប់តែឃ្លានអាហារ។
ចូរយើងរកកន្លែងដើម្បីកំដៅពួកគេ។
♪អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
យល់ព្រម។
♪ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអារម្មណ៍នេះ
នៅជាមួយអ្នកដែរទេ♪
វូស៊ី ស៊ាវឡុងប៉ៅ
ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ អ្នកដឹងទេ។
តើពួកគេមែនទេ?
បន្ទាប់មកពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពេលនេះ។
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ជានិច្ច ♪
♪អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
តោះទៅ។
ហាងជាច្រើននៅច្រកចេញ
បានបើករួចហើយ។
♪ សុំនៅជិតអ្នកបន្តិចបានទេ ♪
♪មុនពេលរាត្រីសួស្តីរាល់ពេល♪
♪ខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់ឈ្មោះអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♪
ហេតុអ្វីបានជាយើងនាំយក
ស៊ាវឡុងបាវ
ចូលទៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច?
កន្លែងចិនទាំងអស់ដែលយើងទើបតែឆ្លងកាត់
មាន xiaolongbao
នៅលើសញ្ញារបស់ពួកគេ។
ដើរចូលជាមួយខ្លួនយើងផ្ទាល់
មានអារម្មណ៍ដូចជាយើងនៅទីនេះ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយមេចុងភៅ។
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
នេះ​ជា​ទឹក​ផ្លែឈើ និង​នំប៉័ង​អាំង​របស់​អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានយកទឹកខ្មេះមកឲ្យអ្នក
សម្រាប់ xiaolongbao។
- អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អរគុណ។
បន្តទៅ សាកល្បងមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទៅណា?
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ វូស៊ី​មិន​សូវ​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ទេ។
បឹង Taihu មិនមែនជាកន្លែងល្អបំផុត
ក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះទេ។
ឬយើងអាចទៅទស្សនា
វិមានព្រះពុទ្ធសាសនាលីងសាន។
យ៉ាងហោចណាស់ដំបូល
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ឬប្រហែលជាទីក្រុងនគរបី
ឬទីក្រុងមាត់ទឹក?
បន្ទាប់មកមាន Yuantouzhu និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា...
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅមើលផ្កាព្រីង។
មិនអីទេ។
ដល់សួនផ្កាម៉ីហើយ។
សំបុត្រនៅទីនោះថោកបំផុតហើយ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​សន្សំ​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្ត
លើការបើកបររបស់អ្នកទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
មក​ៗ តោះ​ទៅ
មុនពេលផ្កាទាំងអស់រសាត់បាត់ទៅ។
តើយើងទៅដល់បឹងតៃហ៊ូដោយរបៀបណា?
អ្នក​ខកខាន​ការ​បត់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ។
ផ្លាកសញ្ញានោះចែងថា ត្រូវបើកបរក្នុងគន្លងខាងឆ្វេង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅចំកណ្តាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយឱ្យលឿនជាងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកបរដែលគ្មានទំនុកចិត្តដូចខ្ញុំ
គ្មានសិទ្ធិផ្តល់ទិសដៅទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថា
ថាក្នុងនាមជាអ្នកស្រុកម្នាក់
អ្នកកំពុងប្រើផ្លូវកាត់សម្ងាត់មួយចំនួន។
កុំងាកក្រោយ។
តាមពិតទៅ នេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
អ្វី?
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
ដូច្នេះ...
អ្នកពិតជាគិត
អ្នកដែលបានអញ្ជើញអ្នក
ដើម្បីមើលផ្កាព្រីងកាលពីពីរឆ្នាំមុន
តើខ្ញុំមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនដំបូង។
បាទ/ចាស៎។
ក្រោយមក ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជ្រៅក្នុងចិត្តអ្នកជឿ
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​បន្ត​រក​លេស​មក​ទៀត
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង។
ប្រហែលជា Jiaqi មិនបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ទេ។
ប្រហែលជា
អ្នកនៅក្មេងពេក
ប្រឈមមុខ
អ្វីមួយធ្ងន់ណាស់
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបិទវាចោល។
មានករណីវេជ្ជសាស្រ្ត
ដែលមនុស្សធ្វើបែបនោះ។
ឬប្រហែលជា
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង
ឈ្មោះចិនរបស់ខ្ញុំ...
ចាប់តាំងពី Jiaqi បានណែនាំខ្ញុំ
ដូចវីនសិន។
ហើយប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែ...
ភ្លេចថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលភ្ជាប់ខ្ញុំទេ
ជាមួយបុគ្គលនោះ
ពីពីរឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលជាច្រើន...
ហើយម្នាក់ៗ...
ពោរពេញដោយរន្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯង
ដើម្បីជឿពួកគេម្នាក់ៗ។
ព្រោះបើខ្ញុំមិនបាន...
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងដោយរបៀបណា
ដេញតាមអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះពាល់​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំផង
ហើយគ្រាន់តែដាក់រឿងទាំងមូលមកលើខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ?
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ Xiguang...
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា...
វាអាចជាអ្នកផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នក។
តាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចៃដន្យទេ
ទុកឲ្យវារអិល...
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការមែនទេ?
លើការរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅក្នុងទីងងឹតជារៀងរហូត?
តាមពិតទៅ ពេលខ្ញុំចាកចេញពីភ្នំឆាងបៃ
ខ្ញុំមានបំណងនិយាយជាមួយ Shao Jiaqi
ដើម្បី​បញ្ជាក់​រឿង​ต่างๆ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ថាប្រហែលជាគាត់មាន
ទំនាក់ទំនងខុសអ្វីមួយ
រវាងពួកយើង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាឪពុករបស់អ្នកនឹងមកទេ...
មុនពេលដែលខ្ញុំមានឱកាសសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ...
ឆ្ងាយណាស់...
យូរម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយជឿ
ថាដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​យក​កាំបិត​វះកាត់​បាន​ទៀត​ទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបង្កើតសន្តិភាព
ជាមួយនោះ...
ដើម្បី​ស្វែង​យល់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ...
វាទាំងអស់
ដោយសារតែមនុស្សចម្លែកម្នាក់។
ដោយសារតែការភូតភរមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
របៀបដំណើរការវា។
ជីវិតខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងកំប្លែងទេ។
ស៊ីហ្គាំង។
តើអ្នកបានជួបគាត់លើកដំបូងនៅពេលណា?
វិស្សមកាលរដូវរងា, ឆ្នាំសិក្សាថ្មី។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងនោះ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅណានជីងវិញ។
ដូច្នេះវាយឺតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ...
ខ្ញុំបន្តគិត
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ក្រោយ​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​រួច​មក​ហើយ
ពេលយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយ Shengyi នៅលើផ្លូវ Guanqian
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នក​ចង់​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមាន
បានជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តគិតអំពីរបៀបដែល ...
ប្រសិនបើវាមិនមែន
ចំពោះវាសនាដ៏ឃោរឃៅនេះ
យើង​ប្រហែល​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
វាបង្ហាញថាខ្ញុំបានជួបអ្នកមុន។
យើងនៅជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
ស៊ីហ្គាំង។
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា...
ប៉ុន្តែ
មិនមែនគ្រាន់តែតាមចិត្តទេ...
ហើយមិនមែនដោយសារ
អារម្មណ៍មានកំហុសដែលអ្នកដាក់ខុសកន្លែងនោះទេ។
វាមិនមែនជាកម្លាំងជំរុញទេ។
ហើយវាក៏មិនមែនជាកំហុសដែរ។
វាគ្រាន់តែជារឿងស្នេហាការិយាល័យធម្មតាមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
តាមផ្លូវ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
បាទ/ចាស៎។
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
♪អូ! តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកបានទេ?♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
ចំណុចខុសនោះមិនគួរ
ធ្វើឲ្យអ្នកអង្គុយកៅអីបម្រុងទេឬ?
តើ​ច្បាប់​នោះ​មាន​តាំងពី​ពេលណា​មក?
ចាប់តាំងពីលើកចុងក្រោយដែល
យើងនៅហាងអាខេត។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
បន្ទាប់មក នៅពេលក្រោយៗទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ទិសដៅខុសដល់អ្នកដោយចេតនា។
អ្ហា៎! ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយចុះ ហើយមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ទិសដៅអាក្រក់ដល់អ្នកទេ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ឮ​ទៅ​អាក្រក់​ជាង​មុន​អី។
អូ! ខ្ញុំពិតជាកំពុងគិតថ្លៃអ្នកមែន
ចំណាប់អារម្មណ៍លើរឿងនោះ។
ដូច្នេះ,
តើយើងនឹងទៅណាបន្ទាប់?
តើយើងនៅតែ
ទៅសួនផ្កាម៉ីទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មានផ្កាព្រីងនៅកន្លែងណាទេ
អាច​លើស​ពី​នេះ​នៅ​ទីនេះ​បាន។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪